Załóżmy, że chcemy kupić mieszkanie. Do dyspozycji mamy 100 000 dolarów, możemy też wziąć kredyt na kolejne 250 tysięcy, co da nam w sumie budżet w wysokości 350 000 dolarów. Chcemy móc przewidzieć, czy mieszkanie o pewnych, zadanych parametrach, możemy kupić za własne pieniądze (cheap), z kredytem (average), czy jest poza naszym zasięgiem (expensive).

W oparciu o dostępne atrybuty zbuduj model, który pomoże oszacować, czy dana nieruchomość należy do klasy cheap, average czy expensive. Do dyspozycji mają Państwo dane treningowe (train_data.csv) z oryginalnymi cenami nieruchomości (SalePrice), oraz, tak jak ostatnio, zbiór testowy (test_data.csv).
Proszę przygotować kod, który pozwoli na uzyskanie DOKŁADNIE tych samych predykcji, które zostały dołączone w pliku wynikowym. W tym celu proszę zadbać o odpowiednie seedy losowych modułów itp.

W ramach rozwiązania, proszę oddać poprzez Teamsy plik - archiwum .zip z kodem (w formie notebooka, lub skryptu/skryptów .py) oraz plikiem .csv z predykcjami na zbiorze test_data.csv.
W pliku z predykcjami powinna się znajdować dokładnie jedna kolumna, oznaczająca przewidywaną przez Państwa klasę ceny mieszkania (0 <- cheap, 1 <- average, 2 <- expensive).
Końcowe wyniki obliczał będę w oparciu o średnią dokładność dla każdej klasy. Proszę zwrócić uwagę na fakt, że klasy są mocno niezbalansowane!
Koniecznie proszę sprawdzić format zwracanych przez Państwa predykcji (tyle predykcji ile elementów w zbiorze testowym, brak nagłówków, jedna kolumna, itd.)
Bardzo proszę nazywać wszystkie pliki nazwiskami autorów (najlepiej alfabetycznie), lub nazwą zespołu. Nazwę głównego archiwum zip proszę dodatkowo rozpocząć od przedrostka poniedzialek_ lub piatek_ (nie pon/pia), proszę też nie umieszczać plików w dodatkowych podfolderach tylko bezpośrednio .
W MS Teams wszystkim przydzieliłem zadanie, ale bardzo proszę, żeby tylko jeden (dowolny) członek zespołu je zwrócił.
W razie pytań zapraszam do korespondencji lub na konsultacje.